# もりくぼマウスカーソル
・これは、ファンが作成したマウスカーソルです。  
・使用するにあたって許可等は必要ありません。自由に使って頂いて結構です。  
・このマウスカーソルの使用において発生した問題はすべて自己責任でお願いします。  
・マウスカーソルの改変、再配布はお控え願います。

・No permission is required to use it. Feel free to use it.  
・I am not responsible if you encounter any problems.  
・This is a mouse cursor created by fans.  
・Unauthorized reproduction prohibited.  
  
# 使い方

【Windows 7】  
  
１. スタートメニューを開く  
　↓  
２．コントロールパネルをクリック  
　↓  
３．テーマの変更をクリック  
　↓  
４．マウスポインターの変更をクリック  
　↓  
５．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインター」を選択  
　↓  
６．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック  
　↓  
７．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK  

  



【Windows 8】  
  
１．コントロールパネルをクリック  
　↓  
２．表示方法が「カテゴリ」になっていることを確認し、「ハードウェアとサウンド」をクリックします  
　　  
　　※ 表示方法がアイコンの場合は「マウス」をクリックし、手順4へ進みます  
　↓  
３．「マウス」をクリック  
　↓  
４．マウスのプロパティが表示されるので、上部タグの中から「ポインター」を選択  
　↓  
５．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック  
　↓  
６．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK  

  
※ポインターのアイコンファイルは、「Cursors」フォルダー内に保存されている必要があります。  

※「Cursors」フォルダーは、「(C:)ドライブ」の「WINDOWS」フォルダー内（「C:\WINDOWS」）にあります  




  
【Windows 10】  
  
１．「Windows」キーを押しながら「X」キーを押し、表示された一覧から
　　「コントロールパネル」をクリックします。  
　↓  
２．「コントロールパネル」が表示されます。  
 　 「表示方法」が「カテゴリ」になっていることを確認し、「ハードウェアとサウンド」をクリックします。  
  
　　 ※ 表示方法がアイコンの場合は「マウス」をクリックし、手順4へ進みます。  
　↓  
３．「ハードウェアとサウンド」が表示されます。　「マウス」をクリックします。  
　↓  
４．「マウスのプロパティ」が表示されます。  
 　 「ポインター」タブをクリックし、「カスタマイズ」ボックスから
　　 変更したいカーソルの項目をクリックして、「参照」をクリックします。  
　↓  
５．「参照」が表示されます。  
 　 「ファイルの場所」欄が「Cursors」になっていることを確認します。  
　↓  
６． 保存したカーソルを一覧から選択し、「開く」をクリックします。  
　↓  
７．「マウスのプロパティ」画面に戻ったら、アイコンが変更されたことを確認し、「OK」をクリックします。  

  

# 修正
2020/4/19:特定カーソルの座標位置の修正


# 最期に
この度はダウンロードしていただきありがとうございます。  
こちらは森久保乃々のファン作品であり、あくまで二次創作としての範疇でお楽しみください。  
  
また私事ではありますが、リクエストや依頼などは基本的にはお断りしておりますのでご了承ください。  
気が向けば他のマウスカーソルを制作をすると思います。。。  





　
